  StackOverflow este poate cel mai folosit site pentru a pune intrebari legate de o problema in programare, iar userii din intreaga lume te pot ajuta, sau poate intampina si ei aceeasi problema ca tine si gasesc raspunsul. 
   Functionalitate:
	Login pentru a te autentifica pe site in cazul in care doresti sa intrebi ceva;

        Pagina principala unde gasesti cele mai vizualizate intrebari si un buton de add question care te redirectioneaza la un formular pentru a putea trimite intrebarea ta.
        Intrebarea ta este trimisa la baza de date printr-un API(probabil) de unde este "fetchuita" si postata pe site, impreuna cu numarul de vizualizari al intrebarii, numarul de raspunsuri si numarul de voturi.
        Un buton de run code snippet la intrebare si fiecare raspuns, unde este raspuns cu cod pentru a putea rula programul direct din site.
        Un sistem de vot pentru fiecare intrebare


	Un navbar unde ai un inbox cu mesaje de la utilizatori, achievements, help si community

	Optiunea de a cauta intrebari dupa tags, facandu-se un query dupa tags. Se trimita tag-ul catre baza de date si de iau toate intrebarile cu tag-ul respectiv
		 		
	Optiunea de a cauta useri dupa numele lor de utilizatori, se trimite userul catre baza de date si se iau toti care corespund cu numele respectiv

        Sectiunea find a job pentru cei care doresc sa isi gaseasca o slujba in domeniu, toate joburile fiind luate dintr-o baza de date. Daca dorim sa aplicam, butonul apply trimite aplicatia spre compania respectiva.
  